Tour ID:	8869
Ngày khởi hành:	Hàng ngày
Thời gian:	1 ngày 0đêm
Điểm khởi hành:	Lâm Đồng - Việt Nam
Điểm đến:	Lâm Đồng - Việt Nam
Phương tiện:	Ôtô 190,000 ₫
Đặt ngay
Tên nhà cung cấp:	CÔNG TY DU LỊCH HAPPY TOUR
Địa chỉ:	16/5B Nam Kì Khởi Nghĩa - Phường 1- TP. Đà Lạt
SĐT liên hệ:	HÀ NỘI: (04) 7109 9999
HỒ CHÍ MINH: (08) 7309 9899
Giá bao gồm
DỊCH VỤ ĐÃ BAO GỒM – Service Inculded
Hướng dẫn viên – Tour guide
Phí tham quan – Participation Free
Bảo hiểm du lịch – Tourist Insurance
Xe đưa đón tận nơi- Bus service
DỊCH VỤ KHỒNG BAO GỒM- Service not Inculded
Cơm trưa-Lunch
Chi phí cá nhân – Individual Payment
Cáp treo - Cable Car
Máng trượt - Slide
 
 
Lịch trình
8h30 – 9h00: Cáp Treo (tự túc ) Đón khách tại Khách Sạn.
 
Xuất phát từ đồi Robin cao 1.517m, vượt qua dãy đồi núi trập trùng, rừng thông vi vút, cáp treo Đà Lạt hiện nay là tuyến cáp treo dài nhất Việt Nam (2.267m) đã được đưa vào hoạt động sẽ mang đến cảm giác "luồn qua sương, bay trên mây" cho du khách. Qua cửa kính cabin, du khách sẽ được chiêm ngưỡng cảnh quan kỳ thú của phố núi Đà Lạt. Những ngôi biệt thự kiểu Pháp nằm giữa những vườn hoa thơ mộng, xa xa là dãy đồi Gardder nhuộm tím ánh chiều tà.
 
Ngoài thú ngắm cảnh trên tầm cao cáp treo, du khách còn có thể ngắm bao quát cảnh thành phố Đà Lạt sương giăng lãng đãng từ kính viễn vọng đặt trên nóc tòa nhà ga đi, ở đồi Robin. Và du khách sẽ có cơ hội trở thành "chuyên gia săn ảnh" với những kiểu ảnh sinh động từ tốc độ và chiều cao lý tưởng trên đoạn đường "bay" hơn 2km cùng cáp treo Đà Lạt.   
 
 9h00 – 9h30 : Thiền Viện Trúc Lâm
 
Thiền viện bắt đầu được xây dựng vào năm 1993, đến năm 1994 thì hoàn thành, bản thiết kế do kiến trúc sư Vũ Xuân Hùng và Trần Đức Lộc vẽ và có sự tham gia thiết kế của kiến trúc sư nổi tiếng Ngô Viết Thụ (người thiết kế Dinh Độc Lập - nay là Dinh Thống Nhất, thành phố Hồ Chí Minh). Thiền viện được chia ra làm 4 khu vực: khu vực ngoại viện, khu tịnh thất hòa thượng, hòa thượng viện trưởng, khu nội viện tăng và khu nội viện ni. Thiền viện do Hòa thượng Thích Thanh Từ thành lập. Đây chính nơi mà hòa thượng Thích Thanh Từ hiện nay cư ngụ chính và thường xuyên đi giáo hóa và tu hành.
 
 9h30 – 9h45 : Hồ Tuyền Lâm
 
Từ năm 1982 đến năm 1987, Ty thủy lợi Lâm Đồng, cho xây dựng một hồ nước chắn ngang suối Tía (Da Trea) đặt tên là hồ Quang Trung. Về sau mới đổi tên là hồ Tuyền Lâm.
 
 9h45 – 10h45 :Dinh Bảo Đại hay còn gọi là Dinh III
Dinh III, còn gọi là dinh Bảo Ðại, được xây trong khoảng từ năm 1933 đến 1938, là nơi gia đình Bảo Đại sinh sống và làm việc ở thành phố Đà Lạt. Dinh III do một kiến trúc sư người Pháp và kiến trúc sư Huỳnh Tấn Phát thiết kế. Dinh III nằm giữa rừng Ái Ân, trên đỉnh đồi nằm trong dự án chỉnh trang Ðà Lạt của Hébrard dành cho dinh toàn quyền. Toàn thể công trình mang ảnh hưởng phong cách kiến trúc Châu Âu, điển hình là trước biệt điện và sau biệt điện đều có vườn hoa.
 
11h00 – 11h45 : Thác Datanla 
 
Truyền thuyết kể rằng, Đatanla còn là thác mà các nàng tiên thường hay xuống tắm vì có dòng nước trong vắt, được che phủ bởi nhiều tầng lá. Vì không biết là dưới lá có nước nên khi phát hiện ra con thác, bà con dân tộc thiểu số đặc tên cho nó là “Đạ Tam Nnha” có nghĩa là “dưới lá có nước”. Sau này khi người Pháp và người Kinh đặt chân lên vùng cao nguyên đầy trữ tình này thì biến âm thành Đatina rồi là Đatanla
 
12h20: Đoàn dung cơm trưa tại Nhà Hàng
 
14h00: Đoàn khởi hành tham quan :
 
14h00 – 14h40: Thung Lũng Tình Yêu
 
Thung lũng Tình Yêu đẹp và cuốn hút bởi thung lũng sâu và đồi thông quanh năm xanh biếc. Năm 1972, một đập ngăn nước được xây dựng vắt ngang qua thung lũng tạo thành hồ Đa Thiện, làm tăng thêm sức quyến rũ cho cảnh quan chung, đồng thời xuất hiện thêm hai tên gọi khác bên cạnh Thung lũng Tình Yêu là đập 3 và hồ Đa Thiện 3.
 
Du khách có thể men theo những lối mòn hoặc leo cả trăm bậc, đi qua những cổng hoa với màu sắc rực rỡ để lên đồi Vọng Cảnh. Từ đây, Thung lũng Tình Yêu hiện ra trong tầm mắt đẹp tựa một bức tranh sinh động.
 
15h00 – 15h20: TT Công Nghệ Hoa Nhật Bản ( Công nghệ sấy hoa Hồng tươi thành hoa Hồng khô đầu tiên tại Việt nam)
16h00: Nhà Thờ Domain 
 
Nhà thờ Domaine de Marie, hay Lãnh địa Đức Bà, hay còn gọi là Nhà thờ Mai Anh (vì nằm trên ngọn đồi có nhiều hoa anh đào-đồi Mai Anh) là một cụm kiến trúc bao gồm nhà nguyện và hai dãy nhà của tu viện nữ tử Bác Ái Thánh Vinh Sơn với tổng diện tích là 12ha nằm trên đường Ngô Quyền cách trung tâm thành phố Đà Lạt vào khoảng 1 km về phía tây nam. Tên chính thức: "Nhà Thờ Mai Anh Tước Hiệu Đức Mẹ Vô Nhiễm Nguyên Tội"
 
Đoàn khởi hành về Vườn Dâu Tây – Tại đây quý khách hái dâu tại vườn và thưởng thức đặc sản DÂU ĐÀ LẠT ( nếu bạn muốn mua Dâu thì trả giá cụ thể với chủ vườn để mua được Dâu như Ý )
 
 16h00: Xe và Hướng dẫn đưa đoàn về lại khách sạn – Kết thức chương trình , chia tay và hẹn gặp lại. 
 
Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ đặt tour du lịch Đà Lạt  1 ngày giá rẻ của Mytour.vn. Đến với Mytour.vn, quý khách sẽ có được những ưu đãi lớn nhất khi đặt tour du lịch