Tour ID:	9119
Ngày khởi hành:	16-10-2015
Thời gian:	3 ngày 2đêm
Điểm khởi hành:	Hồ Chí Minh - Việt Nam
Điểm đến:	Lâm Đồng - Việt Nam
Phương tiện:	Ôtô,Xe máy 2,575,000 ₫
Đặt ngay
Tên nhà cung cấp:	CTY TNHH DỊCH VỤ DU LỊCH VÀ GIẢI TRÍ LÍT CAFE
Địa chỉ:	23C, Bắc Hải, p15, quận 10, TP. HCM
SĐT liên hệ:	HÀ NỘI: (04) 7109 9999
HỒ CHÍ MINH: (08) 7309 9899

GIÁ TOUR GỒM:

•   Chi phí di chuyển
•   Chi phí lưu trú tại Hoa Viên 2 đêm
•   Chi phí tham quan các làng nghề truyền thống
•   Dịch vụ vượt thác Hang Cọp
•   Ăn uống 3 bữa chính trong 2 ngày và Gala Dinner ngày cuối
•   Bảo hiểm du lịch

Lịch trình

Ngày 1: KHÁM PHÁ MỘT ĐÀ LẠT NHIỀU MÀU SẮC – VI VU XE MÁY
 
Bắt đầu chuyến du lịch Đà Lạt - Tà Nung - chinh phục Hang Cọp trong 3 ngày 2 đêm.

•   Vi vu bằng xe máy vào các ngóc ngách của Đà Lạt để tìm hiểu các làng nghề lâu đời tại đây như: Nuôi dế, nuôi ong, cà phê chồn…

•   Thác Voi là nơi mọi người sẽ thưởng thức khung cảnh hoang sơ của rừng núi theo một cách hoàn toàn khác, ăn uống no nê, đàn hát phủ phê xong rồi…NGỦ

•   Nhà Ma- một nét văn hóa không thể thiếu của Đà Lạt, khám phá 2 căn nhà ma huyền thoại bí ẩn chắc chắn sẽ khiến các bạn…. “bị” đầy cảm xúc

•   Ngoài ra chúng ta sẽ thưởng thức các món đặc sản Đà Lạt chính gốc như: Bún riêu, nem nướng, bánh tráng nướng…

Ngày 2: ĐÀ LẠT - TÀ NUNG

•   Khám Phá Tà Nung, tham quan những cánh đồng hoa Đà Lạt

•   Biết thêm công nghệ tằm tơ tại cơ sở Dệt Tơ Tằm địa phương

•   Tham quan và thưởng thức Cà Phê Chồn

Ngày 3: CANYONING – CHINH PHỤC HANG CỌP 

Canyoning là loại hình du lịch mạo hiểm leo thác, bao gồm leo vách đá, trược vách núi, vượt thác để đi xuôi- ngược, rất phổ biến cho dân mạo hiểm trên toàn thế giới. Nói tới Canyoning, mọi người thương nghĩ đến thú vui xa xỉ dành cho du khách nước ngoài. Với Mytour, Tour Canyoning sẽ dành riêng cho các bạn trẻ Việt Nam “chịu chơi”- cùng vượt qua thác nước “khó xơi” và “mới toanh tại Đà Lạt – thác hang Cọp.

•   Trekking hơn 5km đường rừng, băng đèo lội suối, thác Hang Cọp trứ danh của Đà Lạt cũng sẽ được tụi mình khám phá theo một cách riêng

•   Vượt qua 5 tầng thác với những địa hình khác nhau, được trang bị các phương tiện kỹ thuật, dưới sự hướng dẫn của đơn vị chuyên trách

•   Một cuộc chiến sắc màu thú vị chỉ dành cho những chiến binh quả cảm

•   Kết thúc một chuyến hành trình “rã rời” bằng một buổi gala cũng vui “tơi bời”: Ăn uống, đàn hát và ôn lại những kỷ niệm tuyệt vời cùng nhau trong 2 ngày qua

Bằng việc vượt qua các tầng thác, từ 8m, 20m, rồi 30m, từ thác khô đến thác máy giặt nước trắng xóa, Chúng tôi sẽ đưa các bạn qua những cung bậc cảm xúc để có hành trình đáng nhớ.
 
Kết thúc chuyến du lịch Đà Lạt - Tà Nung - chinh phục Hang Cọp trong 3 ngày 2 đêm.

Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ đặt tour du lịch Đà Lạt - Tà Nung - chinh phục Hang Cọp trong 3 ngày 2 đêm giá rẻ của Mytour.vn. Đến với Mytour.vn, quý khách sẽ có được những ưu đãi lớn nhất khi đặt tour du lịch.

Chính sách
ĐIỀU KIỆN ĐẶT – HỦY TOUR:

•   Các bạn đặt tour ít nhất 7 ngày trước ngày khởi hành.
•   Trường hợp thay đổi lịch đã đặt, các bạn phải thông báo trước 05 ngày và không giải quyết quá 01 lần thay đổi.
•   Trường hợp hủy tour do sự cố khách quan như thiên tai, dịch bệnh…Mytour sẽ không chịu trách nhiệm bồi thường thêm bất kỳ chi phí nào khác, ngoài việc hoàn trả chi phí những dịch vụ chưa được sử dụng của tour đó.
•   Hủy tour trước ngày khởi hành 07 ngày hoặc sau khi đăng ký: không mất phí.
•   Hủy tour trước ngày khởi hành 05 ngày mất phí 30% trên tổng hóa đơn.
•   Hủy tour trước ngày khởi hành 03 ngày mất phí 100% trên tổng hóa đơn.
•   Một số thứ tự và chi tiết chương trình có thể được sắp xếp cho phù hợp với tình hình khách quan (thời tiết, giao thông,…) nhưng Mytour vẫn đảm bảo đầy đủ các điểm đã ghi trong lịch trình tour.